冷凍海鮮還蠻新鮮的，價格親民，會員常常有折扣優惠選擇性多折扣優惠商品也挺多的食品新鮮！會員常有折扣！漁貨種類多，常有特惠便宜新鮮價錢合理，臨時想吃魚會到這裡買，客服人員很熱心，待人很和善有禮貌，感覺還不錯小型的魚貨專門銷售店鋪，店員服務周到、細心介紹，也有提供試吃產品。如果在中永和想就近吃些海鮮，這是一處可以參考採購的好店鋪。小型的魚貨專門銷售店鋪，店員服務周到、細心介紹，也有提供試吃產品。如果在中永和想就近吃些海鮮，這是一處可以參考採購的好店鋪。新鮮現撈！還可以提供烹煮前預先處理價格公道親臨攤位就像到海龍宮蝦兵蟹將應有盡有大推唷！台北市能找到這麼新鮮的海鮮真是太讓人感動了！價格實惠，新鮮實在又新鮮！！！台北難得宜蘭現撈！！！漁獲種類多，也相當新鮮漁獲直銷中心品項多又新鮮，以量制價超便宜!還有許多現場料理CP值高，幾乎都要排隊～海鮮種類豐富，而且新鮮價格又便宜，一定會再來魚貨種類多又新鮮，買好直接上二樓代客料理，價格親民不貴竹圍魚港的海鮮真的很新鮮，二樓有數十間海鮮餐廳，每家都有自己的特色，我個人喜歡編號8號店家，菜色口味比較適合我，喜愛海鮮的人，這裡有很多店家可讓您選擇，基本上魚市場2樓是吃粗飽，真正享用海鮮美食的，可選擇周邊店面的店家。東西好吃便宜又好逛習慣新鮮的海產可以來這逛逛絕對划算，旁邊還有海港可以帶小朋友來這玩母親節去永安漁港順便來逛，人超～多，小吃店很多攤，停車位佔地廣，也很多個。衛生程度上永安漁港比較乾淨，也較有規劃。漁貨很多樣，零售也有批發商也有價格也算便宜。假日蠻適合來走走踏青的地方，推薦！漁獲新鮮，尤其是碼頭那邊，現撈上岸直接販售我喜歡他們的海鮮每隻多是活的，買回去自己煮會吃的很滿足，更建議裡面有一間靠近其中個門那裡有一間買生魚片的，他們的生魚片會讓妳越吃還會再去買，我忘了幾號，但他們的強壁有貼一張很大的海鮮畫面，想吃就找找真的很鮮魚貨新鮮種類眾多，很多超值便宜的海鮮，餐廳代客料理超好吃！很棒固定每個月會去買生魚片，蝦子，透抽回來吃新鮮，好吃又平價～魚貨都很新鮮但不一定便宜，走道太濕了逛起來很不自在漁獲新鮮看起來每隻都活跳跳，攤位眾多價格都透明標示，還有些是叫賣的攤位很熱鬧，旁邊有不少的代客料理，等不及的可以就近吃。海鮮種類很多，又新鮮，價格便宜，還有附近風景很美，有免費停車位，還有其他小吃，是個很好的打卡景點魚蝦、貝類都很新很好吃。處理過的魚，東西很多很好。品質不錯，價格偏高。可等待優惠方案。服務人員親切！商品種類選擇多，容易成為老顧客魚的種類多且都有處理過，而且包裝衛生。喜歡吃魚的人大推。服務人員很熱心，商品很新鮮又好吃。強力推薦魚肉包子，早餐的另一種選擇。一個販賣安全無毒的食材的店家。想買新鮮的魚可以來這理哦，裡面有各試各樣的進海魚類東西很新鮮很棒，服務也相當好！！食材的品質不錯服務很好，可以順便諮詢料理需要買的種類及料理方法。食材看起來很新鮮，環境明亮乾淨商品多元化，服務親切。買的安心新鮮好吃又健康媽媽魚的香腸超好吃的，辦了會員生日的那個月，還有兩次七折採購的優惠！這家店的東西是強調天然跟有機沒有農藥！值得來採購一番！講究的生機店，慎選食材的好店服務超好東西擇多蠻乾淨明亮的，養殖魚比較多，有很海魚可以選擇蝦仁魚肉水餃好好吃，現在買2送1,划算~新鮮急凍海魚，無毒青菜，安心的超市氣氛好，交通方便！魚好吃乾淨平價野生海域的魚肉，口感鮮甜。
