最近手搖飲掀起熱潮，有許多人都想知道到底要點什麼才最好喝，而在社群網站Dcard上，也出現了在各家品牌服務的店員揭密，告訴大家必喝的熱門飲品，這次就整理出CoCo店員私心推薦的五款，假如你很久沒喝CoCo，不妨給以下排行榜一個機會！▍5、芋頭牛奶 ▍店員透露這款只做中杯的，芋頭是新鮮大甲芋頭去熬煮的，除非是螞蟻人不然建議喝無糖就好，因為加糖下去真的非常甜，下面更有網友留言大讚，直呼「芋頭牛奶 超推」。▍4、奶茶雙重奏/牛奶雙重奏 ▍過去北部有「三兄弟」是珍珠、布丁、仙草，後來全部改為「雙重奏」，只有珍珠跟布丁，價格不變但也不會虧，因為料真的給的多的很實在，而也有網友透露中南部其實還有奶茶三兄弟，目前似乎只有北部沒有。▍3、鹿耳島烤奶茶/珍珠烤奶（New) ▍喝起來類似烏龍奶茶的味道，店員推薦這款還蠻好喝的，加珍珠更棒更有口感，而下方也有網友留言大讚，直呼「超愛鹿耳島珍珠烤奶，可以連喝3天」。▍2、珍珠紅茶拿鐵 ▍與珍奶不同，拿鐵是加牛奶的，喝起來更為滑順，冰飲的話糖是加果糖，如果是點熱飲的話是加入砂糖，建議可以點熱飲比較香比較好喝。▍1、百香雙響炮 ▍裡頭的料有珍珠及椰果，是大人小孩都愛喝的飲品，店員也建議如果想要喝酸一點的話，可以選擇無糖，想喝酸酸甜甜的口感的話，可以告訴店員「鮮百香」要多一點。

「手搖飲料」已成台灣的文化之一，走在路上沒幾百公尺就會看到手搖飲料店，來往路人幾乎人手一杯。小編相信每一家手搖飲品牌都有自家受歡迎的飲料，而在社群網站Dcard，在CoCo工作兩年的店員就推薦了5款該店最受歡迎的飲料，當中有你最愛喝的嗎？店員透露芋頭牛奶是她本身最愛的飲料之一，採用了新鮮的大甲芋頭熬煮而成，她也建議網友喝無糖的就非常好喝了，因為加糖後會變得超甜，要留意的是芋頭牛奶只做中杯。底下也有網友認同：「芋頭牛奶超推」、「最愛芋頭牛奶啦」。店員稱Coco過去有「三兄弟」，就是珍珠、布丁和仙草，後來改為「雙重奏」，只有珍珠和布丁，價格雖然不變但也不會虧，因為料下的非常多。不過，有網友表示自己前幾天還買到奶茶三兄弟，店員解釋稱：「中南部還有奶茶三兄弟唷！只有北部沒有」。還有網友表示：「牛奶雙重奏料太多有點困擾，料可以少一點牛奶多一點嗎」店員解釋稱，「那個比例是配好的，如果客人有要求，料還是可以放少一點」。喝起來類似烏龍奶茶的味道，店員推薦這款還蠻好喝的，加珍珠更棒更有口感。有網友留言大讚，直呼「超愛鹿耳島珍珠烤奶，可以連喝3天」、「烤奶超好喝」。與珍奶不同，拿鐵是加「牛奶」的，店員稱喝起來更為滑順，有冰飲和熱飲兩種，冰飲的話是加果糖，熱飲的話則是加砂糖，店員個人覺得加入砂糖的珍珠紅茶拿鐵比較香，也比較好喝哦！這是大人小孩都愛喝的飲料，裡頭有珍珠及椰果，店員也建議如果想要喝酸一點的話，可以選擇無糖，想喝酸酸甜甜的口感的話，可以告訴店員「鮮百香」要多一點。有網友表示自己是百香雙響炮愛好者，「可惜不能去籽」。有網友留言：「偷偷說，百香雙響炮可以把綠茶改成紅茶，不錯喝，不過小心被當奧客」。除此之外，店員也介紹了鮮榨系列，最好喝的有蘋果百香和蘋果養樂多，蘋果養樂多是蘋果加上兩罐多多去打的，店員稱：「切記一定要加一點糖！好喝！」最不值得推薦的則是柳橙養樂多，原因是：「因為身為店員的我真的超級不推這個！貴又難喝又加一堆水！真心不推！！」

1.台灣包種茶：其實他就是類似青茶，所以以後到coco如果想喝青茶點這個就沒錯啦！以此類推有蕎麥包種茶（蕎麥青）、檸檬包種茶（檸檬青）等產品～2.莊園紅茶：跟之前的醇品紅茶有什麼不一樣呢？因為我們的紅茶有做過升級，所以甜度部分也只能最少糖做到半糖，但紅茶的半糖也就是其他飲品的微糖，所以不用擔心太甜的問題唷！3.莊園果茶：這個絕對不是水果茶，他就是紅茶裡面加入幾片水果片而已，就是個喝起來有點水果香甜的紅茶。4.烤茶：類似烏龍茶。5.南非國寶茶：是沒有咖啡因的茶。1.百香雙響炮：裡頭的料有珍珠及椰果，是大人小孩都愛喝的ㄧ支飲品～如果想要喝酸一點的話可喝無糖或者還是想加點糖喝酸酸甜甜的口感可以告訴店員你的「鮮百香」要多一點～2.珍珠紅茶拿鐵：與珍奶不同於拿鐵是加「牛奶」的，喝起來更為滑順～冰飲的話糖是加果糖，如果是點熱飲的話是加入砂糖，個人覺得加入砂糖的比果糖好喝蠻多的哈哈比較香比較好喝是真的！！！！！3.鹿耳島烤奶茶/珍珠烤奶（New)：這個喝起來類似烏龍奶茶的味道～個人覺得還蠻好喝的！加珍珠更棒更有口感！4.奶茶雙重奏/牛奶雙重奏：以前我們是有「三兄弟」是珍珠、布丁、仙草，但是因為仙草下架了所以全部改為「雙重奏」只有珍珠跟布丁，價格不變但是也不用擔心會虧，因為我們的料真的給的多的很實在唷～（除非店家刻意坑你）牛奶雙重奏的甜度部分只有加糖或不加糖，不加也有甜唷因為料跟牛奶本身就已經含有糖分囉！5.芋頭牛奶：只做中杯的唷！芋頭是新鮮大甲芋頭去熬煮的，建議真的誠心建議喝無糖就好除非你是螞蟻！因為加糖下去真的大爆甜！！！！！這也是我個人非常愛喝的產品之一💕6.相思奶茶/拿鐵（New)：因為我自己待的門市有賣相思，我們的相思是用蜜紅豆，所以其實本身就蠻甜的了，之前有次買無糖放著結果喝一口也是超甜～但紅豆本身不錯吃！也是蠻多人購買的產品！是加鮮奶的唷～除了珍珠紅茶拿鐵以外其他拿鐵系列飲品一律為中杯唷，如果單純只要紅茶拿鐵不要珍珠也是中杯！另外拿鐵系列如果點熱的需要用加熱鍋拿去加熱所以要稍等一下唷～奶霜跟奶蓋的差別就是奶霜比奶蓋濃很多！價格也相對的比較提升～若不喜歡奶霜的蓋子也可以要求封口蕎麥冬瓜/冬瓜包種的糖度只分加糖或不加糖檸檬冬瓜則只有無糖、七分糖、全糖冬瓜拿鐵（中杯）、珍珠冬瓜都不另外加糖要喝冬瓜產品要把握唷之後冬瓜也要下架啦！1.蘋果百香：他是唯一鮮榨系列可以做熱的飲品唷～個人認為他是鮮榨系列裡面最好喝的哈哈哈～但還是冰的比較推啦！幸運可以遇到下午茶時光優惠40元唷～2.蘋果養樂多：認為鮮榨系列最好喝的第二名！是蘋果加上兩罐多多去打的！這個也不用調什麼冰塊了因為打出來就類似比較細的冰沙～切記一定要加一點糖！好喝！3.柳橙養樂多：為什麼要提這個，因為身為店員到我真的超級不推這個！貴又難喝又加一堆水！真心不推！！（無話可說之產品）

近日不少人在Dcard分享餐飲業背後的小祕密，飲料店、餐飲店、速食業的員工都現身說法，引起網友熱烈討論，有位CoCo員工也PO文推薦6款熱門飲品，還分享點飲料秘訣，其中她大推芋頭牛奶，獲得網友贊同，還有人大推烤奶，表示可以「連喝3天」。一名網友在Dcard分享CoCo熱門6款飲料，第6名是新款「相思奶茶」，使用蜜紅豆製作，因為本身就很甜，因此就算買無糖，甜度也相當夠，是不少人購買的飲料。第5名則是「芋頭牛奶」，以新鮮大甲芋頭熬煮，原PO說，這款本身就很甜，因此若非「螞蟻」般嗜糖，點無糖即可。第4是「奶茶雙重奏／牛奶雙重奏」，以往CoCo的「三兄弟」是珍珠、布丁、仙草，但原PO表示，因為仙草全部下架，因此只有珍珠和布丁的「雙重奏」，雖然少一料價格不變，但料給得多，所以還是很實在。原PO提醒，牛奶雙重奏的料和牛奶本身就含有糖分，因此不加糖也有甜度，網友點飲料時可以注意一下。至於第3名則是新款「鹿耳島烤奶茶／珍珠烤奶」，喝起來像是烏龍奶茶的味道，若加了珍珠口感會更加豐富。第2是「珍珠紅茶拿鐵」，原PO說，和珍奶不同，這款飲料是加入牛奶，喝起來更加滑順，值得一提的是，冰飲是加果糖，熱飲則是加入砂糖，原PO覺得加砂糖比果糖好喝很多。而最熱門的首選是「百香雙響炮」，加入珍珠和椰果，豐富口感無論大人、小孩都相當喜愛，原PO說明，如果想喝酸一點，可以選擇無糖，如果喜歡甜一點，則可請店員多加一些「鮮百果」。文章一出，網友紛紛留言回覆，「上次聽到三兄弟下架一整個晴天霹靂，我好想念它啊」、「CoCo的布丁也大推啊啊」、「我也喜歡烤奶茶超好喝」、「最愛芋頭牛奶啦」、「芋頭牛奶，超推」、「超愛鹿耳島珍珠烤奶，可以連喝3天」。不過也有人不喜歡CoCo的飲料，「CoCo的奶茶為什麼喝起來都有一種味道啊？是奶粉味？」、「牛奶雙重奏喝到最後其實會很膩」、「我覺得珍珠給的很少QQ」、「我覺得CoCo的珍珠很難吃，鮮奶茶也超稀的」。

今天要介紹超好喝的新飲品我算是喝遍台灣所有手搖飲且不怕胖的女人了吧{有在運動真的比較沒在怕胖 敢吃就要敢動啊）每次出國都十分懷念台灣的珍奶 （台灣之光 ）哈哈哈哈偶爾在國外會遇到台灣飲料店在海外開的分店不管一杯賣多少 錢就是要開下去了啊! 在國外喝到手搖飲就是爽啊…不是嗎前幾天去東京逛街也剛好在原宿買到CoCo珍奶，跟在台灣賣的一樣好喝CoCo相信大家都不陌生吧!從1997年創立，至今在全世界已經有2000多間分店了（掌聲鼓勵阿）這次他們新上市的法式奶霜系列~是用法國鐵塔牌鮮奶油製作的鐵塔牌鮮奶油相信有在做甜點烘焙的人都不陌生吧!產法國諾曼第地區,口感細緻,適用性廣,是歐洲第一品牌,榮獲2005,2008,2009法國食品比賽金牌獎,品質優良安全保證,是世界各大名廚之頂級愛好食材(而且他是動物性奶油,是天然奶油! 比人造的植物性奶油更香醇且反式脂肪含量少)平時我也都是用這牌子的奶油跟鮮奶油做烘焙,做起來的甜點真的比較好吃沒想到coco能選用這麼頂級的材料來製作奶霜喝起來格外香醇,跟植物性鮮奶油比起來真的濃郁許多這次新推出總共有四種口味法式奶霜紅茶/綠茶 $50法式奶霜草莓 $50法式奶霜咖啡 $60一回國立馬衝CoCo新裝潢的世貿店用的是CoCo招牌的莊園紅茶當基底 (單點紅茶也超好喝的啦 因為完全不澀又回甘)噹噹噹噹噹 做好了! 剛做完是分兩層因為奶霜本身的鹹讓整杯飲料品嘗起來更有層次奶霜的甜鹹交錯搭配著回甘的紅茶風味香醇,口感細緻超級完美的組合我是選半糖的紅茶 我覺得很剛好很好喝唷品嘗特點第一步:先品奶香,開蓋後大口品嘗濃郁的奶霜風味第二步:細品茶香,使用吸管吸取杯底濃郁回味的淡雅茶香第三步:細品奶茶香,將上層奶霜與茶攪拌均勻,細細品嘗奶香+茶香的新口味記得品味時間在一小時內唷(不然奶霜會油水分離)難以形容的好喝!濃郁的奶香散佈在口中 超級幸福的下面這兩杯是法式奶霜草莓跟法式奶霜咖啡法式奶霜草莓的基底是草莓紅茶草莓醬每天使用真實草莓熬煮製作而成的提供給你們參考:草莓紅茶我沒另外加糖,因為新鮮的草莓果醬就有甜了唷看得出來喝完有滿足的笑容嗎XDDDDD前幾天突然想在家做珍珠奶霜鬆餅 (也是用鐵塔牌鮮奶油)之前在東區有吃過類似的鬆餅 那時候就想自己做了xd剛好覺得跟CoCo奶霜飲品很搭甜點做好~搭配一杯奶霜紅茶  在家享用下午茶 幸福感滿分ㄚㄚㄚㄚ不用去外面的咖啡廳跟人家人擠人 在家也能享有法式甜點的氛圍真心推薦大家可以到各門市買看看這一系列的飲品你們一定會覺得超好喝的!!!非常適合炎炎夏日 買一杯解暑消熱 再適合不過了唷!!真的喝到整顆果粒~口感很好!草莓果粒爆炸多  吃得到滿滿的草莓