超商瓶裝氣泡水，5大品牌 13款不同口味│全方位評比推薦不踩雷！炎熱的夏天來到，總是喝點清涼解渴的飲料，這時清涼暢快的氣泡水是很棒的選擇！現在市面上各大超商通路，都買得到平價的瓶裝氣泡水，氣泡水不再只有昂貴的進口品牌能買。但走進超商看見琳瑯滿目的氣泡水品牌及不同口味，該如何選擇一瓶好喝不後悔的氣泡水呢？這篇網羅目前市面上方便購買到的多款氣泡水來做比較，依氣泡程度、口味及個人喜愛度，來和大家推薦氣泡水，希望大家購買氣泡水時開心不踩雷喔！以下是依照我個人的感受，針對目前各大超商通路購買得到的各品牌 瓶裝氣泡水，所做的評比。各瓶裝氣泡水價格皆落在20~40元之間，各家超商不時也都有推出不同優惠打折方案；價格依各人當時購買時為準。1.舒味思氣泡水原味：從去年開始就非常喜歡喝舒味思的氣泡水，氣泡比較粗喝起來非常的氣。萊姆口味喝起來萊姆的香氣不是很自然，但因為味道淡淡的，免強還可以接受。葡萄柚口味跟萊姆比較起來葡萄柚喝起來比較自然些，味道也是淡淡的，但我個人比較喜歡這款。2.多喝水MORE氣泡水原味(新包裝)：多喝水有兩種系列包裝，新包裝的兩款氣泡度都算蠻飽足的，我還蠻推的！檸檬風味(新包裝)：不明顯，但比舊包裝的好一些。檸檬風味：檸檬味：不明顯，而且舊包裝3款的氣度普遍都不高。蜜桃風味：有水蜜桃香氣、但沒有水蜜桃味。抹茶風味：有淡淡抹茶香，但多喝幾口後覺得抹茶味不是很自然，畢竟是香料調出來的，有種說不出來的奇怪感覺。3.義大利翡雅氣泡天然礦泉水原味：這款喝起來氣度非常的弱，氣泡很細，對於愛喝很氣的我，這款不可以。4.TAISUN Cheers  奇兒思氣泡系列TAISUN Cheers BODY 奇兒思氣泡補給飲料(紅色)：味道是稀釋過的舒跑，淡淡的舒跑味加上有氣泡的口感。TAISUN Cheers 奇兒思氣泡水 (藍綠色)：這款是原味的氣泡水，不過氣度很微弱，不是我愛的路線。TAISUN Cheers Bee 奇兒思蜂蜜氣泡蜂蜜水 (黃色)：這款是有加天然蜂蜜，喝起確實有淡淡的蜂蜜水香氣，個人還蠻喜歡的！5.舒跑海洋礦質氣泡水原味這款是粗的氣泡，而且氣度很飽足，個人蠻推薦的！以上是依照我個人的感受，針對目前各大超商通路購買得到的各品牌氣泡水，所做的評比。當大家走進超商想買瓶氣泡水喝，看到架上琳瑯滿目不同的氣泡水品牌、口味，感到不知所措時，或許這篇文章可以給大家提供一點參考建議喔！不過喝了這麼多不同的瓶裝氣泡水之後，其實我還是最愛自己在家裡用氣泡水機打的氣泡水，氣泡比較粗，氣度想打多氣就有多氣～
推薦9款氣泡水人氣排行榜【2019年最新版】你知道氣泡水除了享受碳酸口感以外，還具有美容瘦身、改善便祕及消除疲勞等好處嗎？而且除了飲用以外，用來洗臉與洗頭也有許多值得期待的效果喔！因此今天會說明氣泡水的相關知識與選購要點，並介紹十款不同類型與品牌的氣泡水。除了大家熟知的法國 Perrier（沛綠雅）以外，也有來自台灣泰山、以及義大利 SAN BENEDETTO（聖沛黎洛）等知名品牌的產品。你也不妨參考看看，一起優雅喝水去♪什麼是氣泡水？氣泡水是指將二氧化碳氣體以加壓的方式注入飲用水中，形成含有碳酸氣體的水。一開始的起源是將碳酸氫鈉加入檸檬水裡，讓檸檬酸與其產生化學作用。而現在只要利用氣泡水機就可在家輕鬆製作氣泡水，一躍成為了十分普遍的飲品。另外還有以非加工製成的天然氣泡水。主要產地來自於湧泉或地層，經實驗檢驗確認可飲用後，就會以礦泉水的型態來做販售。通常台灣的餐廳會免費提供茶水，但在國外有些地區，進到餐廳以後會先詢問你想要礦泉水還是氣泡水喔，對那些國家來說，氣泡水早就已經是十分普遍並深值人心的飲品。氣泡水的功能氣泡水之所以會受到歡迎當然不只有好喝，它對我們的身體也好處多多。那麼到底有哪些好處呢？減肥效果只要在飯前先喝一杯，氣泡水中的氣體會讓你的胃部略微膨脹，進而產生飽足感，能防止吃下過多的食物。這樣一來吃的少，自然吸收的熱量也少，不用刻意忍耐也能達到減肥效果。另外藉由喝氣泡水可擴張血管，進而促進血液循環。血液循環變好，新陳代謝就會更加活躍，還會將所攝取的卡路里迅速轉換成身體的能量，而使身體能持續迅速消耗高卡路里。相信持續飲用，就能深刻感受到減肥的效果。但這裡需注意的是，像可樂或汽水等含有糖分的碳酸飲料是沒有效果的。如果想要達到減肥效果的話，必須選擇不含糖份的氣泡水。紓解便秘的效果台灣人的飲食文化從以前到現在都喜好吃肉，加上外食習慣導致纖維質攝取不足，所以許多人都有便秘的煩惱。便秘簡單說來就是腸內的環境不好。喝下含有碳酸氣體的氣泡水後，能讓胃或腸子受到適度刺激，並進行蠕動來促進排便。正因如此它也有解除便秘的效果。只要解決了便秘的問題，體內殘存的多餘毒素也可以排出。這麼一來不只肌膚狀況會改善，小腹肥胖的問題也能解決，在美容與健康方面來說是一舉兩得。美容効果若以氣泡水洗臉，碳酸氣泡能吸附肌膚中的皮脂或角質髒汙，讓毛孔更加乾淨緊緻。而且氣泡水的細緻泡泡也能讓肌膚得到舒適的刺激，進而達到放鬆效果。另外如果用氣泡水洗頭髮，還能達到頭皮按摩（Head SPA）的效果。因為氣泡水能夠確實去除頭皮上的髒汙，在用氣泡水洗完頭後，再塗上能滋潤毛髮的育毛劑等護髮產品效果也會大大提高。只要能常保頭皮清潔，自然可以孕育出強韌又漂亮的秀髮。對於注重肌膚保養的人來說，氣泡水也是很棒的產品哦。因為氣泡水有抗老化的效果，只要在平常的保養步驟中，使用沾滿有氣泡水的化妝棉或面膜，便可讓碳酸滲入肌膚促進血液循環，讓皮膚加速新陳代謝。再加上便秘獲得紓解，體內的毒素排出後，你的肌膚就會更加明亮年輕。消除疲勞體內在維持能量時所產生的乳酸，會帶來疲勞感及肌肉酸痛。但你一旦喝了氣泡水，裡頭的碳酸會與乳酸結合，進而有消除疲勞的功效。另外在泡澡時加入氣泡水後經由皮膚吸收，血液循環會變好，一樣也能消除疲勞。但要特別注意，如果攝取過量的氣泡水可是會造成反效果的。含有碳酸氣體的二氧化碳如果攝取過量，反而會因為缺氧而加重身體的負擔。因此在攝取量上請務必要小心拿捏。氣泡水的種類與選購要點在選擇氣泡水時，要確認那些注意事項呢？跟著小編一起看下去吧！碳酸的強度雖然碳酸的強弱和效果、功能沒太大關係，但如果要每天飲用的話，當然要選擇適合自己飲用的強度，才能喝得習慣與舒暢。有些人喜歡微氣泡的感覺，有些人則喜歡一喝下去碳酸在喉嚨裡跳躍的暢快感。因此請先以每天飲用為前提，確認哪種強度較適合自己喔。氣泡水的種類和上述的碳酸強度有關，氣泡水還分成「天然氣泡水」、「天然水氣泡水」及「人工氣泡水」這3個種類。天然氣泡水「天然氣泡水」是指該水質本身就已經含有氣泡，不需透過人工填充氣體，可說是最自然的氣泡水。依照水源地不同，氣泡水中所含的礦物質成分、濃度及碳酸強弱各有不同。這類將含有氣泡的水質直接做成瓶裝商品會提高成本，因此它的價格也略為偏高。天然水氣泡水「天然水氣泡水」是指在採集天然水的時候，水質本身並沒有氣泡，是後來以人工的方式加入碳酸氣體。因為是人工製造，所以碳酸的強度可自由調整。另外依照所含的礦物質不同，味道也會有所差異。人工氣泡水「人工氣泡水」就是經由工業所生成的純水，再以人工方式加入碳酸氣體所完成的氣泡水。因為純水中並沒有含礦物質，味道差異不會太大。而這類型的碳酸也是以人工加壓方式充填，因此一樣可以自由調整碳酸強度。在這3種氣泡水中，人工氣泡水多半都是碳酸偏強的產品。比起單純飲用，比較常用於調酒。而人工氣泡水的價格也是3種當中最便宜的。硬水、軟水在選擇「天然氣泡水」和「天然水氣泡水」時，請記得水有分軟硬度之分。水的硬度決定於1,000ml容量的水中含有多少鎂鈣等礦物質。根據 WHO（世界衛生組織）可以細分成四個等級：未滿60mg／L為軟水、60～120mg／L為最適合人體飲用的中度軟水、120～180mg／L為硬水、而180mg／L 以上則為超硬水。水的硬度越高，代表所含礦物質越多，口味會略為苦澀；而軟水喝起來則較為甘甜。台灣與歐美的自來水多屬硬水；而日本則屬於軟水。因此根據天然氣泡水產地的不同，商品口感也不盡相同，大家可以根據自己喜歡的口感做選擇哦！另外「人工氣泡水」基本上硬度為0mg／L。推薦9款氣泡水人氣排行榜看完了以上關於氣泡水的說明，相信你已經比較有概念了！那接著就跟小編一起來看看氣泡水的人氣排行榜吧！相信你也會找到最想嘗試的產品哦。9. 法國Perrier 氣泡天然礦泉水 750mL／12入自然純淨，讓喝水也變成一種品味時尚的象徵Perrier 是法國原裝進口的氣泡水，其水源取自法國南方 Perrier 泉水下的岩石地層，是由地下水與天然氣體結合而成的天然氣泡水。由於泉水的質地很優良，在1905年還獲選為英王御用礦泉水。氣泡的沁涼感，能讓喝水變得有趣又時尚！但這款氣泡水的口感較為強烈，比較適合喜歡氣泡刺激感的人或作為調酒之用，對過小的孩童來說可能會比較嗆辣，這點需要注意一下哦。8. 味丹多喝水 氣泡水 檸檬風味 560mL／24入價格親民好入手的氣泡水「多喝水」是台灣消費者非常熟悉的礦泉水品牌，但你知道它也有推出氣泡水嗎？這款台灣出產的氣泡水，有獨特的微刺激口感，特別是冰鎮後飲用更能突顯出它的清新涼爽。而檸檬風味讓不喜歡喝無味水的你，有更多口味上的選擇！此外這款氣泡水還有保留微量的鎂，有助於補充身體所需的礦物質。而這款氣泡水的成分為碳酸水與海洋深層水濃縮液，而非純天然的泉水。但也因此在價格上便宜許多，如果很在意CP值的話，建議可以考慮這款哦。7. 泰山 Cheers氣泡水 500mL／24入MIT台灣水源，自然甘甜的氣泡水台灣飲料品牌「泰山」也推出了瓶裝氣泡水產品。製作完全在地化，水源取自中央山脈的下深層水源，礦脈水質自然甘甜。在過濾水質時，保留了鈣、鎂、鉀等人體所需礦物質，在喝氣泡水時也可同時補充礦物質！這款氣泡水沒有添加糖、熱量、或任何添加物，因此不會對健康造成負擔。在餐前飲用氣泡水可以增加飽足感，而餐後喝可以解膩並幫助消化喔。6. 義大利亞莉佳 微氣泡礦泉水 1000mL／12入來自國家公園保護區的天然水源亞莉佳的水源取自於義大利北部 High Garda 國家公園保護區的天然水源。該水源地因為是被嚴格保護著的國家公園，水質十分純淨。亞莉佳採用最天然的淨化與過濾技術，讓水中的礦物質達到平衡。由於使用非常乾淨的泉水，製造出的氣泡水口感也十分新鮮純淨。非常適合在用餐時搭配飲用，可解口中油膩，讓料理吃起來更加美味。5. 法國BADOIT波多 天然氣泡礦泉水 750mL／12入米其林主廚推薦，香檳般的細膩質地BADOIT 採用法國南部的盧瓦爾河地區，座落於佛瑞山山腳下的 Saint-Galmier 小鎮的水源。取自深達地底153公尺的花崗岩層，因此水中蘊含天然二氧化碳與豐富的微量元素。此氣泡水最大特色是那柔美清細的口感，飲用時可以感受到彷如香檳的細膩質地，微小細緻的氣泡於口中散開，非常清新淡雅又充滿個性。獨特的口感受到許多頂級廚師的專業推薦，其中著名的米其林主廚 Thierry Marx 就指出 BADOIT 有不造作的天然特質，獨特的口感及綿密氣泡，在飲用時彷彿喝著幸福與健康。4. 聖沛黎洛 氣泡礦泉水 1000mL／12入『國際廚師協會』佐餐指定水相信大家在各大餐酒館都經常看到這款氣泡水。聖沛黎洛的水源位於阿爾卑斯山麓地下400米處，蘊含了豐富的礦物質。於1782年起，每年都獲頒義大利正式的國家分析報告，指出該礦泉水水質乾淨，並富含天然礦物質成分，對人體健康有益。而其順暢的飲用口感，也受到世界各大廚師的推薦，更被選為『國際廚師協會』佐餐指定水。純淨的水質與柔順的口感，適合與任何口味的菜餚做搭配。3. AQUAGEN 京都宇治玉露深海氣泡水 抹茶控們快看過來，全球第一瓶深海茶味氣泡水以最美瓶子設計出名的 AQUAGEN，與日本合作，打造出全球第一瓶深海茶味氣泡水！當然在包裝上也不負眾望，全包中採用「竹林綠」色調，呈現出最極簡禪風、俐落高雅的氣質，不管是送禮還是自用都非常美觀。喝下後，口中會留下暢快且細緻的感動。是一款非常值得推薦，從瓶內水質到瓶身包裝都能感受到對品質堅持的產品。另外「日本京都宇治玉露」最好的品飲溫度為14℃，不建議加入冰塊，12～15℃冷藏溫度為最佳狀態。2. AQUAGEN 海洋深層氣泡水 330mL／24入2015金馬獎指定用水，外包裝獲設計大獎從製造到設計全是台灣在地化發展，採用來自台灣花蓮太平洋的海洋深層水，蘊含對人體有益處的鎂、鈣、鈉、鉀四大礦元素。極致香氣及濃厚的口感，讓你越喝越著迷。此款海洋深層氣泡水的口感不像一般氣泡飲料那麼嗆口，而是溫和水感中帶著好入喉的中微氣泡。而簡潔時尚的瓶身則榮獲國際2015德國iF設計大獎。這款不只口感佳，設計感又十足的產品，證明了好水不一定要由國外進口，台灣也有能力可以打造出純淨水質的氣泡水！1. VOSS芙絲 挪威氣泡礦泉水 375mL礦泉水界的愛馬仕美稱VOSS 採用歐洲最北端斯堪的納維亞半島，被冰雪覆蓋的冰川水質，十分乾淨與純粹。經過實際測試後，與他牌的氣泡水比較起來雜質含量十分低，喝起來柔潤滑順 ，因此在2016～17年連續兩年榮獲了全球前10大好水的獎項。其瓶身設計也下了許多巧思，特別邀請 Calvin Klein 的前任設計師操刀。簡單的瓶身設計背後代表著去蕪存菁後得到的最後的純粹。特殊玻璃瓶身設計，就算之後拿來裝其他飲品也十分時尚。總結今天小編說明了氣泡水的種類及選購要點，不知道你覺得如何呢？氣泡水與碳酸飲料不同，不但能讓你享受碳酸的氣泡快感，同時又能擁有美容、紓解便秘及消除疲勞等多種健康效果。而今天所介紹的9款氣泡水都屬於優質又好喝的產品，不妨買來試試看，相信你一定能感受到氣泡水的魅力喔！
[商品] 超商最強氣泡水評比心得［商品名稱/價格］：礦沛氣泡水，單瓶29元Asahi威金森氣泡水，單瓶39元Cheers EX強氣泡水，單瓶29元［便利商店/廠商名稱］：全家/金車、日本Asahi、泰山［規格/內容物/熱量］：水/二氧化碳 >500ml/0卡[ 個人評分］：礦沛氣泡水75/Asahi威金森氣泡水85 / Cheers EX強氣泡水 90［心得］：抱怨一下最近的氣溫老是跑上跑下…但不管冷熱打完球還是一瓶氣泡水加上又特別喜歡強烈氣泡口感；就是那種帶著強力刺激感及瞬間冰涼爽度的，所以就選了這幾支常喝的氣泡水(強氣泡感)：礦沛氣泡水/威金森氣泡水/Cheers強氣泡水…等等基本是隨當下狀態購買狀態1：購買礦沛氣泡水，多半是促銷第二件折扣，然後非常口渴須要瞬間大量的水；有大氣泡的刺激感，且585ml容量就是很大碗的概念評分：當初看到板上好評，加上折扣因素讓我購買，但喝過更厲害的以後他已經擠出我心中的前三名了，只能給他及格再高一點的75分，算是經濟實惠的選擇狀態2：購買Asahi威金森氣泡水，它標榜大人系碳酸是真的很恰當，每次喝都有種…是否該去買個下酒菜的感覺，它那個強烈碳酸口感&強氣泡，我只能說很搭，就是打完球有點餓再買個鹹酥雞來配的氣泡水評分：非常強烈的氣泡刺激+獨特碳酸口感，再搭配鹹酥雞，但價格偏高，給他85!狀態3：Cheers EX強氣泡水，5月的泰山新品~剛上架就買了現在新品大促銷，且還用<強>這個字；男人看到還不買~怎麼會對得起自己(這瓶水比賽的時候一定得放在場邊阿)他的氣量非常非常的大，是目前喝到最足的了，刺激感更不用懷疑輕微晃動就開始奔騰，即便開瓶已經暴氣，入口依舊洶湧看了一下包裝　史上最強5GV填充 喝起來氣量很夠只能用爽字來形容！(包裝改成<爽>或許也很適合)拿來倒進綜合水果茶裡，口感跟層次有大大的提升，也沒有出現什麼怪味，是我個人滿推的消暑組合！最愛亞莉佳微氣泡礦泉水, 綿密細緻~有機會試試推綜合水果茶 創意喝法好吸引人（握手最愛泰山強 超夠力 剛開會爆出來真的有驚艷到那氣泡氣泡水折扣後單價大於20元的都不划算但夏天喝氣泡真的很爽快自己買了氣泡水機要多強有多強XDXD我買泰山那個配檸檬茶，也滿好喝的筆記礦沛喝了就是一把鼻一把涕眼淚氣泡水拿來搭配酸口感的飲料幾乎都超搭，目前最喜歡自己加洛神蜜餞（超商賣的味道太淡）、每日C葡萄Fin的也蠻強的最推舒跑啦 雖然他包裝頗醜...推～希望氣泡水不要那麼貴嗚嗚cheers那個喝起來真的很爽XD推威金森我也喜歡泰山這款 氣泡夠強才好喝泰山真的便宜好喝我覺得asahi還是最強，強到每開一次就要被嚇一次威金森是我心目中的第一名！開瓶的氣泡真的很強烈礦沛漲價了！？以前好像買25有一個萊姆口味的 沒有苦澀感覺得泰山這款氣泡感真的很強 喝了瞬間超消暑感謝推薦但是我覺得泰山這款是氣泡最不持久的要加快喝的速度XDDDDD強氣泡水是最近的新歡，想喝汽水又怕糖的好選擇這幾款的氣泡水 我也有喝過 但氣泡都在比強的不是很喜歡 還是多喝水出的氣泡水比較適合我我喝過最好喝的氣泡水是之前多喝水出的草莓口味可惜是季節限定款~ 後面就轉戰他們家出的檸檬也不錯多喝水出的氣泡水是我心中的第一名 不會這麼快就沒氣了這三瓶也是我的最愛（握手
你愛氣泡水嗎？7款氣泡水開箱試喝 產量稀少的氣泡水界愛馬仕你喝過沒？最近大家一窩蜂都在流行喝氣泡水，你也喝懂了嗎？光喝平價的氣泡水還不夠，現在要追求的是一股「高級感」與「細膩度」，這次蝦BU蝦BU推什麼來替大家試喝7款市售的平價氣泡水，讓BUDI與志強告訴你什麼是礦物質的味道，還有另外兩款來自法國，市價超過500元，號稱「氣泡水界愛馬仕」的稀有氣泡水！第一款「舒味思氣泡水Schweppes」來自英國，在台灣相當暢銷，有多達7種口味。這款不加調味的喝起來淡淡的挺順口，沒有二氧化碳的澀味，就像單純的水打進氣泡的感覺。「Cheer氣泡水」有3種層次口感，也是志強最推薦的一款氣泡水，喝起來比較不嗆，而且氣泡更細膩，很適合沒有喝過氣泡水的朋友當作入門款嘗試看看。最中間這瓶是「海洋礦質氣泡水」，可以補充來自海洋的健康礦物質，經過BUDI嘗試過後，覺得帶有一點點苦味，氣泡稍微偏多。第4款是來自義大利，聽起來十分高級的「翡雅氣泡天然礦泉水」，源自於法國普羅旺斯小鎮，還是天然碳酸氣體與泉水結合，又名「沸騰之水」，喝起來氣感比較少，有一股濃厚的「礦物質」味道，還有許多特別的滋味，喝起來十分奇妙。最近也有越來越多品牌推出加味氣泡水，像這一款多喝水氣泡水「檸檬風味」，裡面添加微量的鎂，可以補充流失礦物質，喝起來帶著微妙的微苦。以上5款市售氣泡水屬於比較平價款，現在來試試看高級餐廳才會出現的高檔貨吧！法國OREZZA的天然氣泡礦泉水，可是全球產量稀有的氣泡水，堪稱「氣泡水界的愛馬仕」！OREZZA天然氣泡礦泉水是法國的國寶礦泉水，是許多米其林餐廳指定選用。因為產量極少，法國政府規定有70%必須在法國當地販售，只有30%會分送到世界各地，數量非常稀少，不容易買到。330ml香氛款的氣泡水，調入柑橘精油，喝起來有股清甜的滋味，還有另外1000ml經典款，氣泡光用看的就非常細緻，果然天然的就是不一樣，喝起來更像香檳一樣順口，讓你喝完瞬間覺得人生變很高級。
夏天就是要喝氣泡水！超商氣泡水一次報給你夏天到了許多人應該都會喝飲料消暑吧？大家是否發現最近超商冰櫃裡面的氣泡水多了很多呢？前幾年氣泡水在台灣還沒那麼流行時，都只能買貴貴的進口氣泡水。近來國內各大廠商泰山、舒跑也相繼推出自有品牌的氣泡水。突發起想來個測試開箱文，一口氣買了好幾罐氣泡水，來評比到底有沒有差別。氣泡水有什麼好比較的？很多人會納悶氣泡水簡單還有什麼獨特差別嗎？沒錯，氣泡水只是加了二氧化碳的水，味覺差異是真的不大，但氣泡的大小會讓飲用的人，在口腔中會有些微的差異，而狂熱愛喝氣泡水的人（像我）喝久了就會有所偏好。甚至有的氣泡水就是容易久了會有種苦味、氣泡感都有差異，同時本篇順帶比較瓶身設計、價格。（品牌 好米芽 的職業病XD）Schweppes 在機場或者知名飯店、酒吧，蠻容易見到法國 Perrier 的身影，強調天然細緻的氣泡口感，在歐洲很受到小孩及女性的喜愛，也適合做為佐餐飲品飲用，甚至還有「水中香檳」的稱號，這當然是行銷的浮誇用語，但真的不減其歷史悠久且有質感的品牌形象。而我發覺國外品牌好像氣泡都比較細，這款氣泡感表現好，飲用時卻又不會那麼刺激，跟前一款不同。而且靜置時間比較一段時間後，仍然保有一定的氣泡感（相較它牌耐放）。但是也是這次評比中最貴的一款。喜歡的朋友就要自己注意大賣場，有時候會有特價的時候，再入手比較好。舒跑海洋礦質氣泡水前面皆是國外進口的氣泡水，單價比較高，而且會有不太環保的疑慮，畢竟現在的潮流多講究減少碳足跡，鼓勵大家多多支持國產品牌省錢又環保。舒跑氣泡水乍看會以為是運動飲料加入氣泡進去，但這款是完全純粹無加糖的氣泡水飲品。這支是台灣品牌中我最喜歡的氣泡產品，氣泡超多！氣泡感強！氣泡細緻程度適中，酷夏喝起來最舒爽。BUT, 卻是所有品牌中我覺得包裝最不討我喜歡的⋯⋯，舒跑的品牌LOGO跟字體整個就很不協調⋯⋯整體質感也不是最佳，有點可惜了。包裝的視覺真的會影響消費者的心情呀。泰山Cheers 氣泡水再來是泰山出的兩款氣泡水，我很喜歡這款的包裝，簡潔且辨別度好，色彩也選得出眾，帶有點時尚感。就可惜喝起來表現平平，口感不會太差但不偏愛，而且放久了苦味會變得稍嫌明顯。泰山Cheers Bee 蜂蜜氣泡水與知名蜂蜜品牌- 蜜蜂工房 聯名合作的氣泡飲品，個人更不喜歡這款，有蜂蜜味卻無甜味，無糖的蜂蜜讓我覺得非常奇怪。或許有人喜歡吧，我不偏愛。多喝水MORE氣泡水圖片援引該公司的粉專，這是由一家小有名氣的設計公司 空白地區 所設計的，很早之前就有注意到這個設計師的案子，黑松沙士、許多書籍封面，設計都很吸睛動人。本身帶有淡淡的檸檬味，還算是冰涼解渴，真的不法接受純氣泡水的人可以從這款入手。另外小提醒，這款回溫之後，會變得很不好，氣泡感消失之後的水的味道會變得很奇怪，建議盡快喝完！日本螢火蟲之鄉檸檬氣味氣泡飲日本品牌飲料，總是有那麼一群人看到日本飲料，腦波瞬間弱掉，進而從冰櫃中選這款。包裝上帶有突兀的「無果汁」三個字，但實際喝起來帶有微微糖的感覺，入口有微酸的檸檬香，氣泡足夠，可是帶些微甜味就讓我覺得有點失去喝氣泡水的意義了，畢竟要喝有甜味的，我應該會選可樂，而且這款價格也不算便宜。OUT!伊藤園來自日本北海道的產品，主打特色是帶有「哈味」，獨特的哈蜜瓜味道，可惜糖分蠻高的，跟前面幾款相比更像飲料了，而不單是單純的氣泡水。比較不屬於大人會愛的口味，建議給小朋友喝的時候要注意糖分的攝取。以上就是挑選出來的幾款氣泡水產品的綜合比較：任闆個人最推薦的氣泡水是「舒跑氣泡水」，你喜歡哪款呢？同時推薦兩種可以在家自製氣泡飲品的作法。







