又一批戰士即將上戰場，那就是十二年寒窗苦讀，背水一戰的高考大軍，這個群體和每年的大學畢業生一樣，是最迷茫掙扎徘徊的特色人群，「保劍鋒從磨礪出，梅花香自苦寒來」，各位高考生的艱辛和勤奮，壓力大效率低的時候不妨吃點東西來緩解一下，要知道，很多人靠吃來緩解壓力不是沒原因的，合理的高考食譜和適當的營養調配對於考生順利完成考試有一定的輔助作用。下面為大家推薦10種對考生有好處的水果，助各位考生金榜題名。香蕉是澱粉質豐富的有益水果。味甘性寒，可清熱潤腸，促進腸胃蠕動，但脾虛泄瀉者卻不宜。根據「熱者寒之」的原理，最適合燥熱人士享用。而且，香蕉能幫助人腦產生5-羥色胺，使人心情變得愉快舒暢，對於高考生來說吃香蕉可以穩定情緒，避免高考複習期間的焦慮與煩躁!不僅如此，香蕉含有的維生素A能增強對疾病的抵抗力，維持正常的生殖力和視力所需要;硫胺素能抗腳氣病，促進食慾、助消化，保護神經系統;核黃素能促進人體正常生長和發育。香蕉還有促進腸胃蠕動，潤腸通便，潤肺止咳、清熱解毒，助消化和滋補的作用。香蕉容易消化、吸收，從小孩到老年人都能安心地食用，並補給均衡的營養。獼猴桃含有豐富的礦物質，包括豐富的鈣、磷、鐵，還含有胡蘿蔔素和多種維生素，對保持人體健康具有重要的作用。由於其含有豐富的營養物質，因此可以提高總蛋白質水平。在餐後喝一杯獼猴桃粉製成的飲料，可以解決胃虛弱問題。獼猴桃可以有效治療呼吸問題，還可以改善您的視力。它與蜂蜜結合使用可以有效提高視力。可以緩解眼睛的壓力。獼猴桃含有大量維生素C、鎂，低鈉、高鉀等等，是很好的膳食纖維來源，營養密度較高，和酸奶同食可以及時給考生們補充營養。木瓜含有一種酵素，能消化蛋白質，有利於人體對食物進行消化和吸收，木瓜的潤肺功能也很好，能很好地行氣活血，令身體各器官的運行更加舒暢哦!而且，木瓜所含的蛋白分解酵素，可以補償胰和腸道的分泌，補充胃液的不足，有助於分解蛋白質和澱粉。木瓜含有胡蘿蔔素和豐富的維生素C，它們有很強的抗氧化能力，幫助機體修復組織，消除有毒物質，增強人體免疫力，幫助機體抵抗包括甲流在內的病毒侵襲。木瓜果實中的有效成分能提高吞噬細胞的功效。蘋果可滿足學生一天膳食纖維需求的20%。吃蘋果時要細嚼慢咽，蘋果中的自然甜味劑也會慢慢進入血液，保持穩定的血糖和胰島素水平。吃蘋果可以促進乙醯膽鹼的產生，有助於神經細胞相互傳遞信息因此，吃蘋果能幫高考生增強思維、促進記憶。而且，蘋果有「智慧果」、「記憶果」的美稱。人們早就發現，多吃蘋果有增進記憶、提高智能的效果。蘋果不僅含有豐富的糖、維生素和礦物質等大腦必需的營養素，而且更重要的是富含鋅元素。據研究，鋅是人體內許多重要?的組成部分，是促進生長發育的關鍵元素。鋅通過?廣泛參與體內蛋白質、脂肪和糖的代謝。鋅還是構成與記憶力息息相關的核酸與蛋白質的必不可少的元素。缺鋅可使大腦皮層邊緣部海馬區發育不良，影響記憶力。

時序步入初夏，考季來臨，如果家中有孩子即將應考，壓力可能引發腸躁症，產生便祕、腹瀉或腹絞痛的症狀，家長可以採用低FODMAP飲食，幫助孩子減輕症狀，進一步提升學習力，發揮實力迎接挑戰。台北醫學大學營養學院副院長、保健營養學系教授陳俊榮指出，考季到，醫院門診的腸躁症患者顯著增加，許多考生面對國中會考、大學指考等大考壓力時，容易出現腹瀉、便祕、腹絞痛等腸躁症症狀。約旦科技大學調查研究也指出，40%原本就有腸躁症症狀的學生，在考期更是症狀加劇。他說，腸躁症屬於消化道系統功能異常，壓力是主要的原因之一，研究顯示，台灣地區，成人腸躁症發生率為1至2成，其中女多於男，不少青少女就有腸躁症困擾。近年來，國外有多項研究顯示「低FODMAP飲食療法」能有效減輕腸躁症症狀，採用低FODMAP飲食，約有8成6的腸躁症患者，可以有效地改善腸道不適。也有研究結果顯示：長期處於高壓競爭環境下的運動員，使用低FODMAP飲食療法後，腸道不適症狀也有明顯改善。FODMAP是指存在於天然食材或食品添加物中的一群短鏈碳水化合物、寡糖及糖醇類。攝取過多時，FODMAP無法在小腸被吸收而直接進入大腸，經過腸道細菌發酵，造成脹氣、腹痛、腹瀉。「腸躁症患者務必慎選蔬菜水果。」陳俊榮副院長說，家長為了幫助考生補充營養及幫助消化，喜歡準備水果等，但其實許多形象健康的水果屬於高FODMAP的食物種類，例如：蘋果及熟的香蕉，攝取後反而會造成胃腸不適，建議酌量攝取，並掌握孩子腸胃的耐受量。而奇異果、草莓、哈密瓜、葡萄等屬與低FODMAP的水果，則可以放心準備。陳俊榮提醒，並非每一種水果都可以幫助消化，若家中孩子有腸躁症，面臨壓力時會有腹瀉、便祕、腹絞痛等症狀，準備水果時，建議以低FODMAP水果為主，特別是在緊要關頭，如果吃錯了水果，可能功虧一簣，成為一輩子的夢魘。

大學指考從7月1日到3日登場，營養師提醒，考生別喝含糖飲，糖份耗氧容易疲倦；碳酸飲料可能讓考生肚子脹氣。最好的飲品就是白開水，或沒加糖的淡茶。資深營養師、癌症關懷基金會董事黃淑惠表示，考生緊張、壓力大，身體會分泌腎上腺皮質激素協助抗壓，維生素C是合成腎上腺皮質激素重要原料，如果想要抗壓，最好補充新鮮水果。尤其維他命C有助抗壓、緩解情緒，芭樂、小番茄、奇異果都很推薦。黃淑惠表示，好的蛋白質可以提供酪胺酸，刺激大腦分泌多巴胺，幫助思路清晰；也可以補充海鮮、貝類，例如蛤蜊湯含有豐富的牛磺酸、維他命B12，有助恢復精神。有些家長想給考生進補，黃淑惠說，可補充雞精、綜合維生素B群，若平常沒有食補的習慣，不需要喝補湯或人參茶，以免流鼻血；也盡量少吃油膩的肉類，以免腸胃蠕動變慢、肚子不舒服。

今天是大學指考第2天，營養師提醒，考生別喝含糖飲，糖份耗氧，更容易疲倦；最好補充新鮮水果，維他命C有助抗壓、緩解情緒，芭樂、小番茄、奇異果都很推薦。4萬7300多人報考的106學年大學入學指定科目考試，從7月1日到3日，分別於29個考區、47個分區、1187個試場舉行。資深營養師、癌症關懷基金會董事黃淑惠表示，考生一整天都要考試，會緊張、壓力大，身體會分泌腎上腺皮質激素協助抗壓，維生素C是合成腎上腺皮質激素重要原料，如果想要抗壓，吃新鮮水果準沒錯。黃淑惠說，維生素C豐富的水果如芭樂、奇異果和小番茄，都是方便準備、攜帶也好買的水果，考生食用時也不會太麻煩。可在每堂考試間的休息時間適度補充，也不需過量，就有助舒緩緊張情緒。天氣炎熱、考生要適度補充水分；黃淑惠說，考生應盡量避免喝含糖飲，有糖份的飲料會加速身體耗氧，可能讓考生變疲憊；碳酸飲料則可能讓考生肚子脹氣。最好的飲品就是白開水，或沒有加糖的淡茶。黃淑惠表示，好的蛋白質可以提供酪胺酸，刺激大腦分泌多巴胺，幫助思路清晰；除了可吃蛋、黃豆類製品，也可以補充海鮮、貝類，如午餐可喝蛤蜊湯，含有豐富的牛磺酸、維他命B12，有助恢復精神。最好不要吃牛排、豬排、漢堡肉等，太油膩會讓腸胃蠕動變慢、肚子撐就會不舒服。有些家長想給考生「補一下」，黃淑惠說，如果真的要補，可補充雞精、綜合維生素B群，不需要燉補或喝人參、高麗參茶，尤其平常若沒「補」的習慣，千萬不要為了考試特別補。過去曾有考生考到流鼻血，就是突然喝補湯惹禍。

1.三餐吃飯前不要喝太多水或飲料：以免沖淡胃酸，妨害食物在胃中的消化能力。進食要細嚼慢嚥，才容易消化和吸收。2.食物種類要多樣化、多變化：每天攝取的食物，種類要多樣，菜單要多變化，不挑嘴，不偏食，以獲取均衡的營養素。維持身、心的健康。3.吃肉要配菜：三餐吃飯，除了肉、魚主菜之外，一定要搭配吃各種蔬菜和水果。 因酸、鹼性食物同吃，可使體液趨向中性，以維持身體健康，且蔬菜、果富含維生素、礦物質，更有纖維質，可幫助消化。4.牛奶怕光，應小心選用：因紫外線或日光燈照射，會破壞所含的維生素B2，故買牛奶應選不透明盒裝的，以保持營養素。5.多攝取原色、原味、原香的食物：並選擇用蒸、煮、烤、炒烹煮的食物，少吃油炸食物，且口味越清淡越好。6.多攝取新鮮自然食物：少吃加工食品，以免吃下添加的防腐劑，抗氧化劑、膨脹劑、染色劑、漂白劑、化學調味料等，容易引起過敏病、腸胃病、甚至患癌症。攝取過多的加工食品，例如含有磷酸鹽的發酵劑，安定劑等添加物，會增加體內的磷酸，磷酸會和血液中的鈣，結合成磷酸鈣，而隨著尿液排出體外，容易引起鈣質缺乏症，妨害身體健康。7.多攝取富含纖維質的食物：纖維質包括纖維素、果膠、橡膠質和木質素，能促使食物的消化吸收和排泄。例如胡蘿蔔、南瓜、蓮藕、竹筍、毛豆、紅薯、芭樂、梨子、草莓、香蕉、蘋果、芒果。8.少吃酸性食物：多吃鹼性食物，以使體質保持弱鹼性， 因酸性體質，會使人容易疲勞、易怒、神經質或愁眉苦臉。水果、魚類、牛奶、蔬菜、海帶類是屬於鹼性食物。肉類、蛋類、五穀類等，則屬於酸性食物。9.少吃太甜太鹹的食物：因攝取過量的糖份，血液變成酸性，身體容易疲勞，精神差，體力不佳，同時也會使體內鈣質流失，又易得肥胖症，例如糖果、餅干、西點、飲料等，少吃為妙，常吃含鹽過多的食物，日久易患高血壓。10少吃油炸食物：外食時，少吃油炸食物，或剝掉外層麵衣，只吃內部食物、餐館吃麵或湯類時，最好剩下一些湯汁，以免吃下過量的油脂、鹽份、味精等調味品。11少吃點心、零食：少吃零食或點心，因多吃零食會使腹部一直處於緊張的狀態，血液集中在胃腸活動，則降低頭腦的運作能力，降低讀書效率。12吃肉類時，搭配吃些酸味水果：酸味水果如檸檬、鳳梨、橘子、蘋果楊桃等，能刺激胃液分泌，增進食慾，且容易消化。與肉類、快餐、速食等一同搭配的蔬果，一定要吃完，或者餐後立刻吃這類水果。13每餐只吃八分飽：隨時保持適度的空腹狀態，才有利於頭腦的思考活動，讀書才有好成效千萬不要暴飲暴食。14選擇益腦點心：如果一定要吃點心、零食，應該遵守適時、適量、適質原則。選擇益腦食物如牛奶、滷蛋、花生、橘子、芭樂、杏仁果、烤紅薯、海苔片、豆腐干、豬血糕、甜納豆、花生糖、芝麻糖、葡萄乾等。15多喝白開水：平時多喝水，即可代替吃點心的惡習，又可暫解空腹之感，更能促進新陳代謝作用， 一舉數得呢！但少喝汽水、可樂、運動飲料等。

1. 藍莓、草莓 藍莓最近在西方國家成為一種熱門食物，科學家發現，它所含的強力抗氧化物可能 對於減緩老化、活化腦力和增強記憶力有相當幫助。 美國 Tufts 大學人類營養研究中心的喬瑟夫博士曾主持一項動物實驗，結果發現以 藍莓、草苺、菠菜等萃取物餵食老鼠時，牠們在運動神經功能、記憶力和認知能力 等方面的測驗，都得到比較高的分數，其中又以餵食藍莓的那組老鼠成績最出色。 台北醫學大學保健營養學研究所副教授黃士懿建議，多吃深色水果，例如葡萄、櫻 桃及草莓等莓類水果，也有類似的抗氧化效果。 2. 深海魚 媽媽常叮嚀說，「多吃魚才會變聰明，」科學已經證實，這不是隨便說說而已。 累積了許多研究證實，魚類脂肪（魚油）中所含的omega-3脂肪酸不但能保護心臟、 預防中風，更是讓你頭腦靈光，記憶力佳而快樂不憂鬱的「聰明食物」。 我們腦部50％以上是不飽和脂肪（包括omega-3脂肪酸），尤其omega-3中的DHA是 神經細胞膜中非常重要的成分。要維持大腦神經傳導功能正常運作，幫助腦部細胞 運送營養並清除廢物，都必須有足夠的DHA才能達成。所以，吃魚不但能提高記憶和 學習能力，還能預防記憶力衰退。 哈佛大學的一項研究就發清b，血液中DHA濃度高的人，日後比較不容易罹患阿 茲海默氏症。專家建議每週最好能吃2～3次魚，尤其要多吃富含DHA的魚，包括：鮭 魚、鮪魚、沙丁魚、鯖魚等。 3. 全麥麵包 全榖類一直是營養界大力推薦的超級食物，富含維生素E及維生素B1、葉酸、菸 鹼酸等，全都是維持正常大腦機能必要的營養素。哈佛大學的研究指出，如果每天 能以2～3片全麥麵包、早餐榖片、麥片來代替白吐司、白米飯等精緻主食，就可以 使血液清澈，減少動脈阻塞情況，降低30～40％中風的危險。 4. 菠菜 營養價值極高、被稱為「蔬菜之王」的菠菜，最近有研究認為，它有助於維持 大腦的年輕活力。 美國 South Florida大學的研究人員餵老鼠吃菠菜製成的補充劑，結果發現牠們的 某些行為學習能力增強，反應變快。主持此研究的畢克福特博士認為，菠菜裡含有 大量維生素C、E、beta 蘿蔔素等抗氧化物質，可以保護腦細胞不受自由基損害。長 久以來，醫學界懷疑自由基對腦部造成的傷害，可能會增加罹患阿茲海默氏症的風 險。 5. 堅果 堅果的油脂含量雖高，卻是護心又健腦的好食物。因為它所含的是單元不飽和 脂肪，有降低膽固醇的功能，而且還有豐富的維生素E、硒等抗氧化物保護腦細胞不受到自由基的損害。 根據美國農業部的研究發現，堅果類中還含有一種礦物質--硼（水果及綠色葉 菜中也有），能夠影響腦部的電流活動，使人的反應變得更靈敏。 不過，堅果類熱量高，不宜吃太多，每天只要吃一小把花生、核桃或杏仁，取 代其他油脂來源，就不必擔心會發胖。 6. 雞蛋 蛋黃中富含卵磷脂，是人體合成乙醯膽鹼（負責記憶力的神經傳導物質）的主 要原料。此外，雞蛋中也有豐富的維生素A、E、B6、B12、葉酸和鋅等活化腦力很重 要的營養素，尤其是葉酸和維生素B12。陸續有研究指出，如果長期缺乏這兩種營養 素，會使記憶力減退，甚至可能增加罹患失智症的機率。 至於可以每天吃雞蛋嗎？一天能吃幾顆？ 《美國醫學會期刊》曾有報告指出，每天吃1 顆雞蛋，並不用擔心會造成高血 脂的問題。而最近美國 Kansas State University 的動物實驗也發現，雞蛋中的卵 磷脂可以抑制進入血液的膽固醇量，所以每天吃1～2顆雞蛋，對血中膽固醇濃度的 影響有限，不必擔心會危害心臟。 7. 燕麥 膽固醇過高的人，不妨每天早晨來一碗燕麥片。 燕麥裡含有一種叫作「beta -聚葡萄糖」的可溶性纖維物質，能夠阻礙膽固醇的製 造和吸收，使血液中膽固醇濃度降低，以減少日後罹患阿茲海默氏症的機率。 美國的研究發現，平均每天只要吃3克的燕麥，就可以使膽固醇指數降低5～6單位， 同時也減少大約12％罹患心臟病的風險。 8. 南瓜、南瓜子 南瓜是 beta 蘿蔔素的極佳來源，這種抗氧化物質可以幫助你擁有健康年輕的 腦力。荷蘭的研究發現，日常飲食攝取多富含蘿蔔素食物（例如深綠色葉菜、胡蘿 蔔、甜椒、蕃薯、木瓜、芒果等）的 人，一生可以維持較敏銳的思考能力。 至於南瓜子中所含的礦物質鋅，也是促進大腦機能的重要物質，如果鋅的攝取 量不足，就容易出現記憶力衰退、注意力不集中的問題。德州大學的山德史岱博士 指出，一般健康的人缺乏少量的鋅，短期記憶力就會衰退，不過只要補足了鋅之後， 舉例來說，女性的文字記憶力就會提高12％。 9. 豆腐 黃豆製品中含有一種植物性雌激素--異黃酮素，被認為對促進記憶力、預防失 智症有幫助。國外一項研究將學生分成兩組，其中一組連續吃10週豆漿、黃豆布丁 等黃豆製成的食物，結果和另組沒有吃大量黃豆製品的學生相比，記憶力測驗的 成積進步，而且反應也變得比較快。 10. 葡萄柚 番石榴、柑橘類（柳丁、葡萄柚等）、草莓、蕃茄、奇異果、花椰菜等都是富 含維生素C的蔬果，而腦細胞需要維生素C的抗氧化功能來免於自由基破壞。 更重要的，在合成主管記憶力的神經傳導物質--乙醯膽鹼時，也需要維生素C的 參與，所以每天至少吃5份蔬菜水果，確保你的身體不會缺少這個重要的維生素。

考季來臨，考生可能因壓力引發腸躁症，產生便秘、腹瀉或腹絞痛等症狀，學習力受到影響，讓不少家長憂心，專家建議，改善腸躁症，選擇水果要特別注意！台北醫學大學營養學院副院長、保健營養學系教授陳俊榮表示，近期醫院腸躁症患者增加，許多考生面對大考壓力，容易出現便秘、腹瀉或腹絞痛等腸躁症症狀。陳俊榮指出，近年來，英國、澳洲、紐西蘭、北歐，以及美國等地，已有多項研究顯示低發酵性寡糖、雙糖、單糖及多元醇的低「FODMAP」飲食法可減少腸躁症症狀，約8成6腸躁症患者成功改善腸胃道不適。陳俊榮強調，許多家長為了替考生補充營養、幫助消化，喜歡準備水果，但蘋果、熟香蕉、西瓜、芒果均屬於高FODMAP，食用後可能造成胃腸不適，應酌量攝取，不宜過量，而奇異果、草莓、哈密瓜、葡萄則屬於低FODMAP，可減少發生胃腸不適的風險。

